एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ ♪
[वर्णनकर्ता] आप ऐसे व्यक्ति लगते हैं
जो स्वतंत्रता के महत्व को समझते हैं।
अंतरिक्ष में आपको जो अनुभूति होती है,
वहाँ पर जहाँ ऐसा लगता है
कि आपको कोई रोक नहीं सकता।
खुला, अनंत।
एक बार जब हमने प्रकाश की गति को पार कर लिया, तो पूरी
आकाशगंगा हमारे लिए सुलभ हो गई।
कुछ लोग
इसे "बड़ा खालीपन" कहते हैं।
ऐसे लोगों की मृत्यु होने की संभावना अधिक होती है।
अंतरिक्ष खाली नहीं है।
और एक बार जब आप प्रकाश की गति को पार कर लेते हैं,
आप
ब्रह्मांड की भविष्यवाणी के आधार पर उड़ान भर रहे हैं।
यह बहुत जल्दी गलत हो सकता है।
[तेज़ बीप की आवाज़]
[फंकी संगीत बज रहा है]
अनियंत्रित विकिरण।
अंतरिक्ष के मलबे के छोटे-छोटे टुकड़े।
एक साधारण नेविगेशन त्रुटि जो
आपको शून्य में तैरने के लिए छोड़ देती है।
हमेशा के लिए।
और फिर, टेम्पेस्ट है,
एक ऐसा विनाशकारी तूफान जो
अपने रास्ते में आने वाली हर चीज को निगल जाता है और आकाशगंगा को विखंडित कर देता है।
उस सारे खतरे में ही
गिल्ड को एक बाजार नजर आया।
नक्शे गिल्ड के स्वामित्व में थे, इसलिए
मार्ग भी गिल्ड के स्वामित्व में थे।
इसलिए यदि आप अंतरिक्ष में यात्रा करना चाहते थे
, तो गिल्ड का आप पर पूरा नियंत्रण था।
इनमें से सिर्फ एक रास्ता भी
आपको अमीर बना सकता है।
समुद्री लुटेरों और तस्करों के लिए,
फ्रीगनर्स के लिए,
प्रकाश वर्ष दूर किसी सुरक्षित स्थान तक पहुँचने का काला बाज़ार मार्ग
इसका मतलब था कि किसी भी चीज से बच निकलना ।
लेकिन यही तो सबसे मुश्किल
हिस्सा है, है ना?
- [दबी हुई चीखें]
- बच निकलना।
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[अस्पष्ट बातचीत]
[रोशनी बज रही है]
यह सुनिश्चित करें कि वह जीवित रहे।
किसी ने उसे यह चिप दी।
मैं उसे यह बताने के लिए मना लूंगा कि वह कौन है।
[घूमने की आवाज़]
[दबी हुई चीखें]
- जल्दी करो!
- [डॉक्टर] कृपया,
अह, मुझे कम से कम
हथकड़ी तो ढीली करने दो।
- जहां हम काम कर रहे हैं।
- कैसिडी ताइमक भाग गया है।
एक दर्जन दुनियाओं की कठोर जेलों से ।
- हथकड़ियां अभी भी लगी हुई हैं।
- ठीक है, ठीक है, ठीक है। उह...
अगर वह
हथकड़ी पहनेगी,
आपको उसकी बांहें ऊपर उठानी होंगी।
ऊपर, इस तरह।
[घुरघुराहट]
[उपकरण की घरघराहट]
[सीटी बजाना]
अरे, मेरे प्यारे दोस्त! क्या
कोई तुम्हें भूल गया?
[काई संचार के माध्यम से] स्नाइपर हमेशा
यही उम्मीद करता है कि तुम उसे भूल जाओ।
क्या मैं आपसे बात कर रहा था?
तुम ये क्या कर रहे हो?
उस चीज़ को नीचे रखो।
जब तक कप्तान सुरक्षित वापस नहीं आ जाता,
मैं हर संभव सौभाग्य से संतुष्ट रहूंगा।
- उन्होंने कहा कि बच्चों का विंग इसी मंजिल पर है?
- [गार्ड] अरे, अरे, आप यहाँ नहीं हो सकते।
- यह मंजिल बंद है।
- वापस लिफ्ट में जाइए।
- [रोमांचक संगीत बज रहा है]
- अरे, सनकी आदमी, वापस लिफ्ट में चलो।
ये रहा।
हम बहुत अमीर बनने वाले हैं।
[उपकरण की घरघराहट]
- तैयार। - तैयार।
- तैयार।
क्या?
[सिगरेट पीते हुए] यह काम कर गया।
ज़रा रुकिए, कैप्टन।
- जैसे मेरे पास कोई विकल्प हो।
- [चिल्लाता है]
तीन साल हो गए और
यही योजना है?
- है ना बढ़िया?
- [सिगरेट पीते हुए] हमें आपकी बहुत याद आई, कैप्टन।
- चलो चलते हैं। क्लिप लगाओ।
- अरे बाप रे! यह तो बहुत नीचे है।
जाओ। मैं तुम्हारे ठीक पीछे आ रहा हूँ।
नहीं, आपको इसकी जरूरत नहीं है।
- कैस!
- [सिगरेट पीते हुए] नहीं!
- मेरा पैसा!
- [वर्णनकर्ता] मुझे लगता है मैंने इसका जिक्र किया था
क्या इससे बच निकलना ही
मुश्किल काम है?
इसलिए, कोई भी
योग्य दल
आमतौर पर उनके पास एक
अच्छी आकस्मिक योजना होती है।
[सहायता व्यवस्थापक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें]
नई योजना। जहाज की ओर भागो!
फ्रीगन चलाने वाले कमीने!
[चिल्लाता है]
उसे मार डालो!
तुमने हमारे कप्तान को मार डाला।
यह गौरवशाली जश्न का समय है।
[उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
- सभी निकास द्वार बंद कर दो।
- जी हाँ! निकास द्वार बंद कर रहे हैं।
मुझे ताइमक
का शव चाहिए।
[सिगरेट पीते हुए] चलो। यह
भागने वाला पायलट अच्छा होना चाहिए।
क्या अब भी आपको इस बारे में अच्छा महसूस हो रहा है?
लोग कहते हैं कि जूलियस कमाल का है।
हमेशा चालू, हमेशा तैयार।
काम पर पूरा ध्यान केंद्रित करना।
[हेडफ़ोन पर गुरु]
आप अद्भुत हैं।
आप हमेशा ऑनलाइन रहते हैं।
आप हमेशा तैयार रहते हैं।
- [काई] इसे चालू करो!
- तुम्हारा पूरा ध्यान काम पर है।
[हाँफते हुए] हमारे पीछे पूरी बटालियन पड़ी है ।
हमें यहां से निकलना होगा।
तो चलिए, यहाँ से चलते हैं।
रुको।
बाकी लोग अभी तक नहीं आए हैं।
[जूलियस] यह एक धीमी ढलान है।
तुम आ रहे हो या नहीं?
- [सायरन की तेज़ आवाज़]
- ये सायरन और तेज़ होते जा रहे हैं।
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
काई, क्या तुम फिर से हमें धोखा दे रहे हो?
चलो, चलो, ऊपर आ जाओ।
- [स्मोक्स] तुम क्या कर रहे हो? क्या तुम जा रहे हो?
- [स्लेडी] स्नाइपर पर कभी भरोसा मत करो।
- तुम जाने वाले थे।
- [काई] यह एक पलायन है।
हाँ, हमारे बिना।
बस
इंजन को गर्म कर रहे हैं। चलो, जल्दी करो।
[घुरघुराहट]
क्या? किस्मत के लिए।
[उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
- [कैन खुल जाता है]
- [राडे] माफ़ करना, कैप्टन।
कोशिश की।
- हम असफल रहे।
- ऐसा लग रहा था कि तुम हमें छोड़कर चले जाओगे।
चलो, कम से कम हम जिंदा तो हैं।
लेकिन बिना पैसों के।
हमें कप्तान का शव भी नहीं मिला ।
- ओह, आपने ऐसा नहीं किया...
- क्या?
अगर हमें कम से कम उसका हाथ ही मिल जाता, तो
हम इनाम जीत सकते थे।
- ओह, तुम बीमार हो, काई।
- राडे, ये किस तरह का केबल था?
अरे, अरे, इसका दोष मुझ पर मत डालो
, स्मोक्स। तुम बिल्कुल सही थे।
- किसी को केबल की परवाह नहीं है।
- [सिगरेट पीते हुए] हमें न तो वेतन मिलेगा और न ही यहाँ से निकलने का कोई रास्ता।
[काई] हम
केबल के बारे में बात ही क्यों कर रहे हैं?
मतलब, इनाम का क्या होगा?
कम से कम मैंने अपना
काम तो कर दिया।
- यह एक काफी अनिश्चित योजना थी।
- यह एक अच्छी योजना थी।
अगर केबल सही सलामत रहती। या अगर
हमें बेहतर कवर फायर मिल जाता।
- और कवर फायर? मैंने हर चीज़ को निशाना बनाया...
- [जूलियस] हे दोस्तों।
मैं बंधक हूँ। उन्होंने
मुझे पकड़ लिया। मुझे जबरदस्ती हवाई जहाज में बिठाया।
बंदूक की नोक पर?
- क्या इसीलिए तुम मेरा जहाज उड़ा रहे हो?
- [सिगरेट पीते हुए] कप्तान।
- तुम ज़िंदा हो।
- क्या तुम्हें स्कोर समझ आया?
आप उस ऊंचाई से गिरने के बाद कैसे बच गए?
किस्मत अच्छी रही, याहबी के ट्रक के पिछले हिस्से में उतर गए ।
- क्या आपको स्कोर पता चला?
- बेहतर होगा कि आप इसे मेरे सामने से हटा लें।
हो सकता है मुझे बताओ कि तुम कौन हो
और तुम मेरे जहाज पर क्या कर रहे हो?
- [काई] क्या कोई मेरी बात नहीं सुन रहा?
- मैं जूलियस हूँ। कप्तान...
- पायलट। भागने वाला पायलट।
आप टेम्पेस्ट के इस तरफ के सबसे बेहतरीन पायलट को बचा रहे थे ।
- तुम्हें एक और की क्या ज़रूरत है?
- कैसिडी!
क्या आपको स्कोर मिल गया?
मैं कसम खाता हूँ, अगर हमने यह सब
व्यर्थ में किया, तो मैं तुम्हें अंतरिक्ष में भेज दूँगा।
क्या तुम मुझे अंतरिक्ष में भेजोगे?
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
- शायद वह इनाम हासिल कर लें।
- कैस। कैस।
अरे, अगर हम
यहां पैसे के लिए नहीं आए हैं,
तो फिर हम यहाँ कर क्या रहे हैं
, ठीक है?
और हां, मुझे रास्ता मिल गया है।
- [काई] हाँ!
- [अन्य] हाँ!
कैप्टन, मुझे आप
पर एक पल के लिए भी शक नहीं था!
[हँसी]
- [खुशी से चिल्लाना, जयकार करना]
- [आशाजनक संगीत बज रहा है]
[सांस छोड़ते हुए] यह मुझे हर बार रुला देता है।
[हल्की सी हंसी]
नए आदमी, सब कुछ ठीक से बंद कर दो
और हमें टेम्पेस्ट के करीब ले आओ।
जब तक वे मेरे शरीर से यह चीज निकाल रहे हैं, तब तक हमें थोड़ी निजता दिला दीजिए ।
[वर्णनकर्ता] उन्होंने
टेम्पेस्ट के ठीक सामने लंगर डाला,
उन्हें लगा कि कोई भी इतना पागल नहीं होगा कि
उनका पीछा करते हुए उस चीज के पास भी जाए।
वे
एक मूल्यवान मानचित्र की उम्मीद कर रहे थे।
लेकिन उन्हें जो मिला...
यह
गिल्ड के सभी व्यापार मार्गों में से एक था।
इसका मतलब था कहीं भी सुरक्षित यात्रा,
पूरी आकाशगंगा उनके लिए खुली थी।
वे अमीर होंगे। वे स्वतंत्र होंगे!
वे महान हस्ती बन जाते।
और जब गिल्ड ने उनका पीछा किया, तो
उन्होंने भी उसी के अनुरूप बल का प्रयोग किया।
- [सभी कराह रहे हैं]
- [सांस फूल रही है]
- [अलर्ट बीप बज रही है]
- ठीक है। हम क्या देख रहे हैं?
निशाना लगाने के लिए बहुत कुछ है।
राडे, हमारे लिए एक रास्ता खोजो।
जूलियस, सुपरलाइट उड़ान की तैयारी करो।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं क्या देख रहा हूँ।
हम आकाशगंगा में कहीं भी जा सकते हैं।
फिर कृपया आकाशगंगा में कहीं और चले जाइए ।
- मुझे मिल गया, इसे कंसोल पर भेज रहा हूँ। शुरू करो।
- [कैसिडी] बहुत बढ़िया। सब लोग तैयार हो जाओ।
जूलियस, उस पंख को तोड़ दो
और उसे घुमाओ।
क्या हम
सिर्फ तीन पंखों की मदद से दिशा बदल सकते हैं?
- कोई बात नहीं। चलो चलते हैं।
- वाह!
[गड़गड़ाहट]
और सिर्फ एक के बारे में क्या?
[घुरघुराहट] और पंख भी नहीं हैं?
[कराहना]
[जूलियस] हम जहाज को नहीं चला सकते।
हम टेम्पेस्ट की ओर उन्मुख हैं
हमारे पीछे पूरी गिल्ड आर्मडा है
और हम जहाज को नियंत्रित नहीं कर पा रहे हैं?
- हम मरने वाले हैं।
- [कैसिडी] मेरे रास्ते से हट जाओ।
हम इसका हल निकाल सकते हैं।
ठीक है। स्मोक्स, सारी
बिजली हमारे दूसरे इंजनों को भेज दो।
रेड, प्रेप पैच किट।
- मुझे वो बुर्ज तैयार चाहिए ताकि वो हमारी सुरक्षा कर सकें।
- [हाँफते हुए] हम मरने वाले हैं।
- [राडे] ठीक है।
- [कैसिडी] काई, स्लेडी, हमारे स्टारबोर्ड फिन को छोड़कर बाकी सब कुछ हटा दो।
- हम मरने वाले हैं।
- [काई] मैं इस पर काम कर रहा हूँ, कैप्टन।
- [हंसते हुए]
- तुम किस बात पर मुस्कुरा रही हो?
यह गौरवशाली जश्न का समय है।
[कैसिडी] हम अपने दाहिने इंजन को पूरी ताकत से चलाएंगे ।
यह हमें इतना घुमा देगा
कि पंख टूटकर अलग हो जाएगा।
फिर हम
सुपरलाइट पंचिंग कर सकते हैं जैसे ही...
[हाँफते हुए] से दूर इशारा किया...
क्या किसी और को भी ऐसा ही महसूस हो रहा है...?
[सांस फूलना, कराहना]
[भारी सांसें]
[कैलोशियन अधिकारी
संचार के माध्यम से] मुझे कैसिडी ताइमक चाहिए।
[जूलियस] ओह, वह तो पूरी तरह से तुम्हारी है।
मुझे कोई झंझट नहीं चाहिए।
मुझे व्यापार मार्ग चाहिए, और मैं
यह जानना चाहता हूं कि ये मार्ग उसे किसने दिए थे।
उसे और चिप को सूट पहनाओ,
और उसे एयरलॉक से बाहर फेंक दो।
या फिर हम अंदर आकर
सबको मार डालेंगे और उसे ले जाएंगे।
आपकी पंसद।
साठ सेकंड।
ओह, मुझे एक मिनट भी नहीं चाहिए।
या तो वह या हम।
[खांसते हुए] उससे
इनाम के बारे में पूछो।
कैसिडी के सिर पर रखा इनाम।
काई, तुम ये सब क्या कर रहे हो?
अरे, ये गिल्ड के नियम हैं। मेरे नहीं।
इनाम रखा गया है।
इतनी राशि का।
- [सभी चौंक जाते हैं]
- [सिगरेट पीते हुए] यह कितने का है?
मैंने इतना बड़ा इनाम कभी नहीं देखा।
सब लोग इसमें शामिल हैं, है ना?
धनवान और जीवित रहना,
गरीब और मृत होने से बेहतर है।
- सचमुच? तुम अपने कप्तान को बेच दोगे?
- [काई] चलो भी।
आइए इसे
व्यापार से अधिक महत्व न दें।
क्या तुम चाहते हो कि सब लोग
मर जाएं? तुम्हारे लिए?
आप जानते हैं, अगर
मैं उसी के साथ यात्रा कर रहा हूँ,
तो फिर, मुझे
एयरलॉक से बाहर फेंक दो।
नए आदमी, मुझे तैयार करो
और बाहर फेंक दो।
आपने सही सुना। वह अभी आती है।
[हंसते हुए]
[कैसिडी] चलो।
यह एक जाल है, नए लड़के।
क्या तुम्हें सच में लगता है कि तुम
कैसिडी ताइमक को हरा सकते हो?
और क्या आप उसे अकेले ही स्पेस सूट में डाल सकते हैं ?
मैं सहायता करुंगा।
मैं जीना चाहता हूँ।
और मुझे उस इनाम में से हिस्सा चाहिए।
जल्दी करो, इससे पहले कि
मैं घबरा जाऊं।
[दोनों गुर्राते हैं]
दरअसल, उसे छोड़ दो।
मैं शून्य में समा जाना नहीं चाहता ।
[अदम्य] चेतावनी।
दबाव कम होने वाला है।
[अलार्म बज रहा है]
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[चीखें]
[घुरघुराहट]
[हाँफते हुए]
कुछ चीजें
इतनी कीमती होती हैं कि उन्हें बेचना संभव नहीं होता।
[हल्का संगीत बज रहा है]
[हल्की सी हंसी]
यार, हमारे पास
आकाशगंगा में भागने के सारे रास्ते हैं, फिर भी हम उनका इस्तेमाल नहीं कर पा रहे हैं।
हां, हम कर सकते हैं।
कुछ चीजें
इतनी कीमती होती हैं कि उन्हें बेचना मुश्किल होता है।
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
फ्रीगनर्स,
ये कैसिडी टैमक हैं...
निर्दयी का कप्तान।
इसकी जिम्मेदारी मेरी और मेरी टीम की है।
वह फ़ाइल
पायरेट नेट के माध्यम से आ रही है
ये गिल्ड के संपूर्ण
व्यापार मार्ग हैं।
ये निर्देशांक
सुपरलाइट यात्रा के लिए सुरक्षित मार्ग प्रदान करते हैं।
आकाशगंगा में कहीं भी।
हमने अरबों सिक्कों की
संपत्ति को यूं ही बर्बाद कर दिया।
अब कोई टैक्स नहीं। अब कोई परमिट नहीं।
किसी अनुमति की आवश्यकता नहीं है।
गिल्ड पर हमला करने की खुली छूट है।
- आसमान खुला है!
- आग!
पैसा लो और भाग लो।
[उदासी भरा संगीत बज रहा है]
♪ ♪
[डाकू] उन्होंने
इसे बनाया या नहीं, यह मुद्दा नहीं है।
बात यह थी कि वे
कभी पकड़े नहीं गए।
[रस्टाबाउट] आह, वे बच नहीं पाए
। टेम्पेस्ट से कोई भी बच नहीं पाता।
[डाकू] क्या आपको
इस बात का पूरा यकीन है? तो फिर यह क्या है?
[लेनोक्स] नहीं। ऐसा नहीं हो सकता।
यह बिल्कुल भी असली नहीं हो सकता।
[डाकू] कसम से।
यह चीज अनमोल है!
[हंसते हुए] बिल्कुल वहीं लिखा है।
- [लेनोक्स] आह, मुझे देखने दो।
- [डाकू] आह-आह-आह-आह।
देखो, लेकिन छुओ मत।
मैं अपनी किस्मत को खत्म नहीं करना चाहता।
[लेनोक्स] मुझे इस समय थोड़ी किस्मत की जरूरत है ।
[रस्टाबाउट] अरे,
छोड़ो भी, यह नकली है।
[डाकू] क्या तुम मुझे झूठा कह रहे हो?
[शोर मचाते हुए]
[लेनोक्स] स्पिट्ज़, चलो
, हम अभी-अभी यहाँ पहुँचे हैं।
[अनोखा संगीत बज रहा है]
[उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
[उदासी भरा संगीत बज रहा है]